Repository: zorobabbage/scilla-docs-zh_CN
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/scilla-by-example.po
Languages: zh_cn

source: The procedure performs a ``match`` on the ``failure`` argument. If the donation did not fail, the error code is ignored, and a ``DonationSuccess`` event is issued. Otherwise, if the donation failed, then a ``DonationFailure`` event is issued with the error code that was passed as the second argument to the procedure.
zh_cn: procedure 会对参数 ``failure`` 进行 ``match`` 。如果捐赠没有失败，错误代码将被忽略，并触发一个名为 ``DonationSuccess`` 的 event。否则，如果捐赠失败，则触发一个名为 ``DonationFailure`` 的 event，该 event 带有作为 procedure 的第二个参数进行传递的错误代码。

source: The following code shows how to invoke the ``DonationEvent`` procedure with the arguments ``True`` and ``0``:
zh_cn: 下面的代码展示了如何使用参数 ``True`` 和 ``0`` 调用名为 ``DonationEvent`` 的procedure：

source: The special parameters ``_sender``, ``_origin`` and ``_amount`` are available to a procedure even though the procedure is invoked by a transition rather than by an incoming message. It is not necessary to pass these special parameters as arguments to the procedure.
zh_cn: 特殊参数 ``_sender`` 、 ``_origin`` 和 ``_amount`` 对 procedure 是可用的，即使 procedure 是由 transition 而不是由传入消息调用的。没有必要将这些特殊参数作为实参传递给 procedure。

source: Procedures are similar to library functions in that they can be invoked from any transition (as long as the transition is defined after the procedure). However, procedures are different from library functions in that library functions cannot access the contract state, and procedures cannot return a value.
zh_cn: procedures 与库函数相似，它们可以从任何 transition 中调用(只要 transition 是在 procedures 之后定义的)。但是两者也有不同之处，标准库函数不能访问合约状态，procedures 不能有返回值。

source: Procedures are similar to transitions in that they can access and change the contract state, as well as read the incoming messages and send outgoing messages. However, procedures cannot be invoked from the blockchain layer. Only transitions may be invoked from outside the contract, so procedures can be viewed as private transitions.
zh_cn: procedures 与 transitions 有点类似，因为它们都可以访问和更改合约状态，以及读取传入消息和发送传出消息。但是，procedures 不能在链上调用，只能从合约外部调用 transitions，因此 procedures 可以被视为私有 transitions。

source: The complete crowdfunding contract is given below.
zh_cn: 完整的众筹合约代码如下

source: A Third Example: A Simple Token Exchange
zh_cn: 示例三：代币交易所

source: As a third example we look at how contracts written in Scilla can interact by passing messages to each other, and by reading each other's states. As our example application we choose a simplified token exchange contracts in which users can place offers of swapping one type of fungible tokens for another type.
zh_cn: 在第三个例子中，我们来看一下用 Scilla 编写的合约是如何通过相互传递消息和读取彼此的状态来进行交互的。作为我们的示例应用程序，我们选择了一个简化的代币转换合约，其中用户可以将一种类型的同质化代币交换为另一种类型。

source: Fungible Tokens
zh_cn: 同质化代币

source: Recall that a fungible token is one which is indistinguishable from another token of the same type. For example, a US $1 bank note is indistinguishable from any other US $1 bank note (for the purposes of using the bank note to pay for goods, services, or other tokens, at least).
zh_cn: 回想一下，同质化代币是指与其他相同类型的代币难以区分的代币。例如，1美元钞票与任何其他1美元钞票没有区别(至少在用于支付商品、服务或其他代币时没有区别)。

source: The `Zilliqa Reference Contracts <https://github.com/Zilliqa/ZRC>`_ library offers specifications and reference implementations of commonly used contract types, and the `ZRC2 <https://github.com/Zilliqa/ZRC/blob/master/zrcs/zrc-2.md>`_ standard specifies a standard for fungible tokens, which we will use for this example. We will not go into detail about how the token contract works, but only point out a few important aspects that will be needed in order to implement the token exchange.
zh_cn: `Zilliqa 合约参考库 <https://github.com/Zilliqa/ZRC>`_ 提供了常用合约类型的规范和参考实现， `ZRC2 <https://github.com/Zilliqa/ZRC/blob/master/zrcs/zrc-2.md>`_ 标准为同质化代币指定了一个标准，我们将在本例中使用它。我们不会详细讨论代币合约是如何工作的，只是指出实现代币转换所需的几个重要方面。

source: Exchange Specification
zh_cn: 交易规范

source: We want our simple exchange to support the following functionality:
zh_cn: 我们希望我们的简单转换支持以下功能：

source: The exchange has a number of listed tokens that can be freely swapped with each other. Each listed token is identified by its token code (e.g., "USD" for US dollars).
zh_cn: 该交易所有许多上市的代币，这些代币可以彼此自由转换。每个列出的代币都由其代币代简称标识(例如，“USD”表示美元)。

source: The exchange should have an administrator at all times. The administrator is in charge of approving token contracts, and listing them on the exchange. The administrator may pass the administrator role on to someone else.
zh_cn: 交易所应该始终有一个管理员。管理员负责批准代币合约，并将其在交易所上市。管理员可以将管理员角色传递给其他人。

source: Any user can place an order on the exchange. To place an order, the user specifies which token he wants to sell and how many of them he is offering, and which token he wants to buy and how many he wants in return. The contract keeps track of every active (unmatched) order.
zh_cn: 任何用户都可以在交易所下单。为了下单，用户指定他想要出售哪个代币，他提供多少代币，他想购买哪个代币，以及他想要多少代币作为回报。该合约跟踪每一个活跃的（不匹配的）订单。

source: When a user attempts to place an order to sell some tokens, the exchange checks that the user actually has those tokens to sell. If he does, then the exchange claims those tokens and holds on to them until the order is matched.
zh_cn: 当用户试图下单出售一些代币时，交易所会检查用户是否确实有这些代币要出售。如果他确实有，那么交易所就会索取这些代币并持有它们，直到订单匹配为止。

source: Any user can match an active order on the exchange. To match an order, the user specifies which order to match.
zh_cn: 任何用户都可以匹配交易所的活跃订单。为了匹配到订单，用户必须明确指定要匹配的订单。

source: When a user attempts to match an order, the exchange checks that the user actually has the tokens that the order placer wants to buy. If he does, then the exchange transfers the tokens that were claimed when the order was placed to the order matcher, and transfers the tokens that the order placer wants to buy from the order matcher to the order placer. After the tokens have been transferred the exchange deletes the fulfilled order.
zh_cn: 当用户试图匹配订单时，交易所会检查该用户是否确实拥有订单发布者想要购买的代币。如果他确实有，那么交易所就会将订单下发时所要求的代币转移到订单匹配器，并将下单者想要从订单匹配器购买的代币转移给他。在代币被转移之后，交易所会删除已完成的订单。

source: To keep the example brief our exchange will not support unlisting of tokens, cancellation of orders, orders with expiry time, prioritising orders so that the order matcher gets the best deal possible, partial matching of orders, securing the exchange against abuse, fees for trading on the exchange, etc.. We encourage the reader to implement additional features as a way to familiarise themselves even further with Scilla.
zh_cn: 为了使示例简洁，我们的交易所将不支持下架代币、取消订单、限时订单、订单排序以便订单匹配器获得尽可能好的交易、订单的部分匹配、确保交易所不被滥用、交易手续费等。我们鼓励读者通过实现未实现的功能来进一步熟悉 Scilla。

source: The Administrator Role
zh_cn: 管理员角色

source: The exchange must have an administrator at all times, including when it is first deployed. The administrator may change over time, so we define a mutable field ``admin`` to keep track of the current administrator, and initialise it to an ``initial_admin``, which is given as an immutable parameter:
zh_cn: 交易所必须始终有管理员，包括首次部署时。 管理员可能会随着时间的推移而改变，因此我们定义了一个可变字段 ``admin`` 来跟踪当前管理员，并将其初始化为 ``initial_admin`` ，它作为一个不可变参数给出：

source: The type of the ``admin`` field is ``ByStr20 with end``, which is an `address type`. As in the earlier examples ``ByStr20`` is the type of byte strings of length 20, but we now add the addtional requirement that when that byte string is interpreted as an address on the network, the address must be `in use`, and the contents at that address must satisfy whatever is between the ``with`` and ``end`` keywords.
zh_cn: ``admin`` 字段的类型是 ``ByStr20 with end`` ，这是一种地址类型。 正如在前面的例子中， ``ByStr20`` 是长度为 20 的字符串类型，但我们现在要添加额外的要求，当该字符串被解释为网络上的地址时，该地址必须在使用中，并且该地址处的内容必须满足 ``with`` 和 ``end`` 关键字之间的任何内容。

source: In this case there is nothing between ``with`` and ``end``, so we have no additional requirements. However, the address must be in use, either by a user or by another contract - otherwise Scilla will not accept it as having a legal address type. (We will go into more detail about address types when the exchange interacts with the listed token contracts.)
zh_cn: 在这种情况下， ``with`` 和 ``end`` 之间没有任何内容，因此我们没有额外的要求。 但是，该地址必须由用户或其他合约使用 - 否则 Scilla 将不接受其具有合法地址类型。 （当交易所与列出的代币合约交互时，我们将更详细地介绍地址类型。）

source: Multiple transitions will need to check that the ``_sender`` is the current ``admin``, so let us define a procedure that checks that that is the case:
zh_cn: 有多个 transition 需要检查 ``_sender`` 是否为当前的 ``admin`` ，因此让我们定义一个 procedure 来检查这种情况：

source: If the ``_sender`` is the current administrator, then nothing happens, and whichever transition called this procedure can continue. If the ``_sender`` is someone else, however, the procedure throws an `exception` causing the current transaction to be aborted.
zh_cn: 如果 ``_sender`` 是当前管理员，则什么也不会发生，调用此 procedure 的任何 transition 都可以继续。 但是，如果``_sender`` 是其他人，则该 procedure 会引发异常，从而导致当前事务中止。

source: We want the administrator to be able to pass on the administrator role to someone else, so we define our first transition ``SetAdmin`` as follows:
zh_cn: 我们希望管理员能够将管理员角色传递给其他人，因此我们定义我们的第一个 transition ``SetAdmin`` ，如下：

source: The transition applies the ``CheckSenderIsAdmin`` procedure, and if no exception is thrown then the sender is indeed the current administrator, and is thus allowed to pass on the administrator role on to someone else. The new admin must once again be an address that is in use.
zh_cn: transition 会应用 procedure ``CheckSenderIsAdmin`` ，如果没有抛出异常，则发送者确实是当前管理员，因此允许将管理员角色传递给其他人。 新管理员必须同样是正在使用的地址。

source: Intermezzo: Transferring Tokens On Behalf Of The Token Owner
zh_cn: Intermezzo：代表代币所有者转移代币

source: Before we continue adding features to our exchange we must first look at how token contracts transfer tokens between users.
zh_cn: 在我们继续向我们的交易所添加功能之前，我们必须首先了解代币合约如何在用户之间转移代币。

source: The ZRC2 token standard defines a field ``balances`` which keeps track of how many tokens each user has:
zh_cn: ZRC2 代币标准定义了一个字段 ``balances`` 来跟踪每个用户拥有多少代币：

source: However, this is not particularly useful for our exchange, because the token contract won't allow the exchange to transfer tokens belonging to someone other than the exchange itself.
zh_cn: 然而，这对我们的交易所并不是特别有用，因为代币合约不允许交易所转移属于交易所本身以外的其他人的代币。

source: Instead, the ZRC2 standard defines a field ``allowances``, which a user who owns tokens can use to allow another user partial access to the owner's tokens:
zh_cn: 相反的，ZRC2 标准定义了另一个字段 ``allowances`` ，拥有令牌的用户可以使用它来允许另一个用户部分访问所有者的令牌：

source: For instance, if Alice has given Bob an allowance of 100 tokens, then the ``allowances`` map in token contract will contain the value ``allowances[<address of Alice>][<address of Bob>] = 100``. This allows Bob to spend 100 of Alice's tokens as if they were his own. (Alice can of course withdraw the allowance, as long as Bob hasn't yet spent the tokens).
zh_cn: 例如，如果 Alice 给了 Bob 100 个代币的配额，那么代币合约中的 ``allowances`` 映射将包含值 ``allowances[<address of Alice>][<address of Bob>] = 100`` 。这会允许 Bob 使用这 100 个 Alice 的代币，就像使用他自己的一样。 （Alice 当然可以提取配额，只要 Bob 还没有花掉这些代币）。

source: Before a user places an order, the user should provide the exchange with an allowance of the token he wants to sell to cover the order. The user can then place the order, and the exchange can check that the allowance is sufficient. The exchange then transfers the tokens to its own account for holding until the order is matched.
zh_cn: 在用户下订单之前，用户应该向交易所提供他想要出售的代币额度以支付订单。 然后用户才可以下订单，同时交易所会检查配额是否足够。 然后交易所会将代币转移到自己的账户中持有，直到订单匹配为止。

source: Similarly, before a user matches an order, the user should provide the exchange with an allowance of the token that the order placer wants to buy. The user can then match the order, and the exchange can check that the allowance is sufficent. The exchange then transfers those tokens to the user who placed the order, and transfers to the matching user the tokens that it transferred to itself when the order was placed.
zh_cn: 类似地，在用户匹配订单之前，用户应该向交易所提供下单者想要购买的代币的配额。 然后用户才可以匹配订单，同时交易所会检查配额是否足够。 然后，交易所将这些代币转移给下订单的用户，并将代币转移给匹配的用户，这些转移的代币就是在下订单时转移给自己的那些。

source: In order to check the current allowance that a user has given to the exchange, we will need to specify the ``allowances`` field in the token address type. We do this as follows:
zh_cn: 为了检查用户提供给交易所的当前配额，我们需要在代币地址类型中指定 ``allowances`` 字段。 我们会像下面这样做：

source: As with the ``admin`` field we require that the address is in use. Additionally, the requirements between ``with`` and ``end`` must also be satisfied:
zh_cn: 与 ``admin`` 字段一样，我们要求地址正在使用中。 此外，还必须满足 ``with`` 和 ``end`` 之间的要求：

source: The keyword ``contract`` specifies that the address must be in use by a contract, and not by a user.
zh_cn: 关键字 ``contract`` 指定：地址必须由合约使用，而不是由用户使用。

source: The keyword ``field`` specifies that the contract in question must contain a mutable field with the specified name and of the specified type.
zh_cn: 关键字 ``field`` 指定：相关合约必须包含具有指定名称和指定类型的可变字段。

source: Listing a New Token
zh_cn: 上架新币

source: The exchange keeps track of its listed tokens, i.e., which tokens are allowed to be traded on the exchange. We do this by defining a map from the token code (a ``String``) to the address of the token.
zh_cn: 交易所跟踪其上市代币，即允许在交易所交易哪些代币。 我们通过定义从代币代码（ ``String`` ）到代币地址的映射来实现这一点。

source: Only the administrator is allowed to list new tokens, so we leverage the ``CheckSenderIsAdmin`` procedure again here.
zh_cn: 只有允许管理员上架新代币，因此我们在这里再次利用 procedure ``CheckSenderIsAdmin`` 。

source: Additionally, we only want to list tokens that have a different token code from the previously listed tokens. For this purpose we define a procedure ``CheckIsTokenUnlisted`` to check whether a token code is defined as a key in the ``listed_tokens`` map. :
zh_cn: 此外，我们只想上架与之前上架的代币具有不同代币代码的代币。 为此，我们定义了一个 procedure ``CheckIsTokenUnlisted`` 来检查代币代码是否被定义为 ``listed_tokens`` 映射中的键。 ：

source: This time we define a helper procedure ``ThrowListingStatusException`` which unconditionally throws an exception. This will be useful later when we later write the transition for placing orders, because we will need to check that the tokens involved in the order are listed.
zh_cn: 这次我们定义了一个辅助 procedure ``ThrowListingStatusException`` ，它无条件地抛出异常。 这将在我们稍后编写用于下订单的 transition 时有用，因为我们需要检查订单中涉及的代币是否已上架。

source: We also define the constant ``false`` in the contract's library. This is due to the fact that Scilla requires all values to be named before they are used in computations. Defining constants in library code prevents us from cluttering the transition code with constant definitions:
zh_cn: 我们还在合约的库中定义了常量 ``false`` 。 这是因为 Scilla 要求所有值在用于计算之前都必须命名。 在库代码中定义常量可以防止我们用常量定义混淆 transition 代码：

source: With the helper procedures in place we are now ready to define the ``ListToken`` transition as follows:
zh_cn: 有了帮助 procedure ，我们现在可以定义 transition ``ListToken`` 了，如下所示：

source: Placing an Order
zh_cn: 下单

source: To place an order a user must specify the token code and the amount of the token he wants to sell, and the token code and amount he wants to buy. We invoke the ``ThrowListingStatusException`` procedure if any of the token codes are unlisted:
zh_cn: 要下订单，用户必须指定他想要出售的代币代码和数量，以及他想要购买的代币代码和数量。 如果没有代币代码上架，我们将调用 procedure ``ThrowListingStatusException`` 过程：

source: If both tokens are listed, we must first check that the user has supplied a sufficient allowance to the exchange. We will need a similar check when another user matches the order, so we define a helper procedure ``CheckAllowance`` to perform the check:
zh_cn: 如果两个代币都上架了，我们必须首先检查用户是否为交易所提供了足够的配额。 当另一个用户匹配订单时，我们将需要类似的检查，因此我们定义了一个帮助 procedure ``CheckAllowance`` 来执行检查：

source: To perform the check we will need to perform a `remote read` of the ``allowances`` field in the token contract. We are interested in the allowance given by the ``_sender`` to the exchange, whose address is given by a special immutable field ``_this_address``, so we want to remote read the value of ``allowances[_sender][_this_address]`` in the token contract.
zh_cn: 为了执行检查，我们需要远程读取代币合约中的配额字段。 我们对 ``_sender`` 给交易所的配额感兴趣，其地址由一个特殊的不可变字段 ``_this_address`` 给出，所以我们想远程读取代币合约中的配额 ``allowances[_sender][_this_address]`` 的值。

source: Remote reads in Scilla are performed using the operator ``<- &``, and we use ``.`` notation to specify the contract that we want to remote read from. The entire statement for the remote read is therefore as follows:
zh_cn: Scilla 中的远程读取是使用运算符 ``<- &`` 执行的，我们使用 ``.`` 指定我们要远程读取的合约的符号。 因此，远程读取的整个语句如下：

source: Just as when we perform a local read of a map, the result of reading from a remote map is an optional value. If the result is ``Some v`` for some ``v``, then the user has provided the exchange with an allowance of ``v`` tokens, and if the result is ``None`` the user has not supplied an allowance at all. We therefore need to pattern-match the result to get the actual allowance:
zh_cn: 就像我们执行本地读取映射一样，从远程映射读取的结果是一个可选值。 如果对于 ``v`` 计算结果为 ``Some v`` ，则用户向交易所提供了 ``v`` 代币的配额，如果结果为 ``None`` ，则用户根本没有提供配额。 因此，我们需要对结果进行模式匹配以获得实际的配额：

source: Once again, we define the constant ``zero = Uint128 0`` in the contract library for convenience.
zh_cn: 为方便起见，我们再次在合约库中定义常量 ``zero = Uint128 0`` 。

source: We can now compare the actual allowance to the allowance we are expecting, and throw an exception if the actual allowance is insufficient:
zh_cn: 我们现在可以将实际配额与我们期望的配额进行比较，如果实际配额不足，则抛出异常：

source: The function ``uint128_le`` is a utility function which performs a less-than-or-equal comparison on values of type ``Uint128``. The function is defined in the ``IntUtils`` part of the standard library, so in order to use the function we must import ``IntUtils`` into the contract, which is done immediately after the ``scilla_version`` preamble, and before the contract library definitions:
zh_cn: 函数 ``uint128_le`` 是一个实用函数，它对 ``Uint128`` 类型的值执行小于或等于比较。 该函数是在标准库的 ``IntUtils`` 部分定义的，所以为了使用该函数，我们必须将 ``IntUtils`` 导入合约，这部分定义在 ``scilla_version`` 之后，合约库定义之前：

source: We also utilise a helper procedure ``ThrowInsufficientAllowanceException`` to throw an exception if the allowance is insufficient, so the ``CheckAllowance`` procedure ends up looking as follows:
zh_cn: 我们还利用辅助 procedure ``ThrowInsufficientAllowanceException`` 在配额不足时抛出异常，因此 procedure ``CheckAllowance`` 最终如下所示：

source: If the user has given the exchange a sufficient allowance, the exchange can send a message to the token contract to perform the transfer of tokens from the allowance the exchange's own balance. The transition we need to invoke on the token contract is called ``TransferFrom``, as opposed to ``Transfer`` which transfers funds from the sender's own token balance rather than from the sender's allowance of someone else's balance.
zh_cn: 如果用户给了交易所足够的额度，交易所可以向代币合约发送消息，以便从交易所自己的余额中转移代币。 我们需要在代币合约上调用的 transition 称为 ``TransferFrom`` ，而不是 ``Transfer`` ，后者从发送者自己的代币余额中转移资金，而不是从发送者允许的其他人余额中转移资金。

source: Since the message will look much like the messages that we need when an order is matched, we generate the message using helper functions in the contract library (we will also need a new constant ``true``):
zh_cn: 由于消息看起来很像订单匹配时我们需要的消息，因此我们使用合约库中的辅助函数生成消息（我们还需要一个新的常量 ``true`` ）：

source: Finally, we need to store the new order, so that users may match the order in the future. For this we define a new type ``Order``, which holds all the information needed when eventually the order is matched:
zh_cn: 最后，我们需要存储新订单，以便用户将来可以匹配订单。 为此，我们定义了一个新类型 ``Order`` ，它包含最终匹配订单时所需的所有信息：

source: A value of type ``Order`` is given by the type constructor ``Order``, a token address and an amount of tokens to sell, and a token address and an amount of tokens to buy.
zh_cn: ``Order`` 类型的值由类型构造函数 ``Order`` 、代币地址和要出售的代币数量以及代币地址和要购买的代币数量给出。

source: We now need a field containing a map from order numbers (of type ``Uint128``) to ``Order``, which represents the currently active orders. Additionally, we will need a way to generate a unique order number, so we'll define a field which holds the next order number to use:
zh_cn: 我们现在需要一个包含从订单号（类型为 ``Uint128`` ）到 ``Order`` 的映射的字段，它表示当前活动的订单。 此外，我们将需要一种生成唯一订单号的方法，因此我们将定义一个字段来保存要使用的下一个订单号：

source: To add a new order we need to generate a new order number, store the generated order number and the new order in the ``active_orders`` map, and finally increment the ``next_order_no`` field (using the library constant ``one = Uint128 1``) so that it is ready for the next order to be placed. We will put that in a helper procedure ``AddOrder``, and add a call to the procedure in the ``PlaceOrder`` transition:
zh_cn: 要添加新订单，我们需要生成一个新订单号，将生成的订单号和新订单存储在 ``active_orders`` 映射中，最后增加 ``next_order_no`` 字段（使用库常量 ``one = Uint128 1`` ），以便为生成下一个订单。 我们将把它放在一个辅助 procedure ``AddOrder`` 中，并在 transition ``PlaceOrder`` 中添加一个对该 procedure 的调用：

source: ``PlaceOrder`` is now complete, but there is still one thing missing. The `ZRC2` token standard specifies that when a ``TransferFrom`` transition is executed, the token sends messages to the recipient and the ``_sender`` (known as the `initiator`) notifying them of the successful transfer. These notifications are known as `callbacks`. Since our exchange executes a ``TransferFrom`` transition on the sell token, and since the exchange is the recipient of those tokens, we will need to specify transitions that can handle both callbacks - if we don't, then the callbacks will not be recognised, causing the entire ``PlaceOrder`` transaction to fail.
zh_cn: ``PlaceOrder`` 现在已经完成，但还缺少一件事。 ZRC2 代币标准规定，当执行 transition ``TransferFrom`` 时，代币将消息发送给接收者和 ``_sender`` （称为发起者），以此来通知他们传输成功。 这些通知称为回调。 由于我们的交易所在卖出代币上执行 transition ``TransferFrom`` ，并且由于交易所是这些代币的接收者，我们需要指定可以处理这两个回调的 transition ——如果我们不这样做，那么回调将不会被识别，从而导致整个 ``PlaceOrder`` 交易失败。

source: Token contracts notify the recipients of token transfers because such notifications add an extra safeguard against the risk of transferring tokens to a contract that is unable to deal with token ownership. For instance, if someone were to transfer tokens to the ``HelloWorld`` contract in the first example in this section, then the tokens would be locked forever because the ``HelloWorld`` contract is incapable of doing anything with the tokens.
zh_cn: 代币合约通知代币转移的接收者，因为此类通知增加了额外的保护措施，以防止将代币转移到无法处理代币所有权的合约的风险。 例如，如果有人在本节的第一个示例中将代币转移到 ``HelloWorld`` 合约，那么代币将被永久锁定，因为 ``HelloWorld`` 合约无法对代币进行任何操作。

source: Our exchange is only capable of dealing with tokens for which there is an active order, but in principle there is nothing stopping a user from transferring funds to the exchange without placing an order, so we need to ensure that the exchange is only involved in token transfers that it itself has initiated. We therefore define a procedure ``CheckInitiator``, which throws an exception if the exchange is involved in a token transfer that it itself did not initiate, and invoke that procedure from all callback transitions:
zh_cn: 我们的交易所只能处理有活跃订单的代币，但原则上没有什么可以阻止用户不下订单就向交易所转账，所以我们需要确保交易所只涉及代币自己发起的转账。 因此，我们定义了一个 procedure ``CheckInitiator`` ，如果交换涉及它本身没有启动的代币传输，它会抛出异常，并从所有回调 transition 中调用该 procedure ：

source: Matching an Order
zh_cn: 匹配订单

source: For the ``MatchOrder`` transition we can leverage many of the helper functions and procedures defined in the previous section.
zh_cn: 对于 transition ``MatchOrder`` ，我们可以利用上一节中定义的许多辅助函数和 procedure 。

source: The user specifies an order he wishes to match. We then look up the order number in the ``active_orders`` map, and throw an exception if the order is not found:
zh_cn: 用户指定他希望匹配的订单。 然后我们在 ``active_orders`` 映射中查找订单号，如果找不到订单则抛出异常：

source: In order to match the order, the matcher has to provide sufficient allowance of the buy token. This is checked by the ``CheckAllowance`` procedure we defined earlier, so we simply reuse that procedure here:
zh_cn: 为了匹配订单，匹配者必须提供足够的买入代币额度。 这是由我们之前定义的 procedure ``CheckAllowance`` 检查的，因此我们在这里简单地重用该 procedure ：
